我叫 Gene Gurkoff 是 Charity Miles 的创始人
Charity Miles 是一个免费的应用 它允许人们通过
走路 跑步 骑自行车来为慈善捐款
我做金融律师很多年了 当我还在法学院的时候
也就是在我开始跑马拉松来为帕金森病的研究筹钱之前
（这样做是）为了纪念有帕金森病的祖父
我想如果我把很多的人聚集在一起
那么我们就像名人一样有影响力
接着一些公司就会赞助我们
我创建的第一个技术性项目其实是在我
当律师的时候
我从法律的角度去思考 如果我们做众包
那将是非常酷的 结果彻底地失败了
但它是一个很好的经验
如果你要创建一个应用或者你想要成为一个企业家
在任何领域 都会有失败的时候
把这些失败转变为一个学习的经验
对于成功是非常重要的
如果我没有失败过 就不会有创建 Charity Miles 的想法
在我请到工程师之前 我和很多人讨论过
只是告诉他们想法然后来看他们怎么想
然后我请到了开发人员 我们开始做一切框架和设计
你知道 所有的这些特征
堆在这里 然后我们将扔掉这个 那个
最后只剩下一个我们想要的
我们只是从来自超过30多个组织项目中挑选
包括Wounded Warrior Project 和  Feeding  America 和 World Wildlife Fund 和 ASPCA
为了帕金森的研究我选择 Michael J Fox's Foundation
来纪念我的祖父
然后我们打算去屋外散步
感谢 Johnson &amp; Johnson
我们能够通过散步的里程为 Michael J Fox Foundation 捐钱
这个小的里程计数器显示我们走了多远
如果点击这里 可以看到更多 可以再次看见我们走了多远
而且我们也可以实时的看到我们为 Michael J Fox foundation
捐赠的金额
你知道 每英里都很重要
所以 你不停行走 将会为治疗帕金森捐更多的钱
如果你向下滑动
你可以得到关于 Johnson &amp; Johnson的详细信息
以及他们为了支持慈善正在做的其他的事
当你停止运动时 只需按下停止钮 选择完成 仅此而已
非常简单
不管你使用的是否是社交应用 试着去创造价值而不是大肆宣传
试着创建一个让人快乐
让人健康 改善生活的应用
你会把这个告诉投资者 家人
朋友
如果它不是你喜欢的事 就会很无聊
我乐此不疲的谈论 Charity Miles 因为我爱它
和人们分享它令我感觉很棒
如果下一代企业家通过应用来调动群众的力量
推动科学的重大发展 我认为这是极好的
手机里有很多的传感器 包括加速计 GPS
它每时每刻的监控所有数据
这些数据对于阿尔茨海默氏症 哮喘 心脏病是至关重要的
可以通过手机和应用众包被使用
这种类型的科学将改变世界
我要告诉潜在的开发人员去做他们喜欢的事
这是一生中最难忘的 他们应该这样做